# 숫자 카드 게임
### 문제 설명
- 숫자 카드 게임은 여러 개의 숫자 카드 중에서 가장 높은 숫자가 쓰인 카드 한 장을 뽑는 게임이다.
- 단, 게임의 룰을 지키며 카드를 뽑아야 하고 룰은 다음과 같다.
    1. 숫자가 쓰인 카드들이 N * M 형태로 놓여있다. 이때 N은 행의 개수를 의미하며, M은 열의 개수를 의미한다.
    2. 먼저 뽑고자 하는 카드가 포함되어 있는 행을 선택한다.
    3. 그 다음 선택된 행에 포함된 카드들 중 가장 숫자가 낮은 카드를 뽑아야한다.
    4. 따라서 처음에 카드를 골라낼 행을 선택할 때, 이후에 해당 행에서 가장 숫자가 낮은 카드를 뽑을 것을 고려하여 최종적으로 가장 높은 숫자의 카드를 뽑을 수 있도록 전략을 세워야한다.
    
- 예를 들어 3 * 3 형태로 카드들이 다음과 같이 놓여 있다고 가정하자.

        3 1 2
        4 1 4
        2 2 2
    첫 번째 혹은 두 번째 행을 선택할 경우 최종적으로 뽑는 카드는 1이다.
    하지만 세 번째 행을 선택하는 경우 최종적으로 뽑는 카드는 2이다. 따라서 이 예제에서는 세 번쨰 행을 선택하여 숫자 2가 쓰여진 카드를 뽑는 것이 정답이다.

- 카드들이 N * M 형태로 놓여 있을 때, 게임의 룰에 맞게 카드를 뽑는 프로그램을 만드시오.

### 문제 조건
#### 입력조건
        - 첫째 줄에 숫자 카드들이 놓인 행의 개수 N과 열의 개수 M이 공백을 기준으로 하여 각각 자연수로 주어진다.
            (1 <= N, M <= 100)
        - 둘째 줄부터 N개의 줄에 걸쳐 각 카드에 적힌 숫자가 주어진다. 각 숫자는 1 이상 10,000이하의 자연수이다.
#### 출력조건
        - 첫째 줄에 게임의 룰에 맞게 선택한 카드에 적힌 숫자를 출력한다.
#### 입력예시1
        3 3
        3 1 2
        4 1 4
        2 2 2
#### 출력예시1
        2

#### 입력예시2
        2 4
        7 3 1 8
        3 3 3 4
#### 출력예시2
        3


### 문제 해결 아이디어
- **각 행마다 가장 작은 수를 찾은 뒤에 그 수 중에서 가장 큰 수를 찾는 것**
- 리스트에서 가장 작은 원소를 찾아주는 min()함수를 이용하거나 2중 반복문 구조를 이용